# Изменения

## 3.1.1

* Исправлено определение работы в Portable режиме

## 3.1.0

* Добавлена возможность выбора версии библиотеки распознавания из программы
* Добавлены сообщения об ошибках при неправильной настройке
* Исправлены некоторые ошибки

## 3.0.1

* Исправлены некоторые ошибки
* Добавлена `совместимая` версия (исправляет падение при распознавании)

## 3.0.0

* Изменен порядок распространения: удалены установщики. Для установки достаточно распаковать папку нужного дистрибутива в желаемое место и запустить программу
* Необходимые ресурсы скачиваются из программы, а не вручную или через установщик
* Добавлена возможность захвата изображений в заранее подготовленных областях
* Много мелких изменений в интерфейсе
* Обновлены версии библиотек

## 2.0.2

* Добавлена настройка принудительной смены переводчиков.

## 2.0.1

* Исправлен установщик.

## 2.0.0

* Добавлена версия под linux.
* Добавлена поддержка нескольких мониторов.
* Добавлена возможность распознание без перевода.
* Добавлена возможность вызова старого рисунка для выделения.
* Добавлена возможность повторного выделения без закрытия окна захвата.
* Добавлена возможность повторного распознания на другом языке.
* Добавлена возможность отображения промежуточного результата при ошибке перевода.
* Добавлена поддержка разных сервисов перевода.
* Добавлена возможность копирования изображения в буфер.
* Добавлена возможность редакции распознанного текста.
* Добавлена возможность автоматической коррекции частых ошибок распознавания.
* Добавлена возможность использования прокси.
* Добавлена возможность разовой смена языка перевода и распознавания.
* Обновлены иконки.
* Добавлено отображение статуса работы на иконке.
* Добавлена возможность автоматического обновления.

## 1.2.3

* Устранена возможная причина падения.
* Добавлена информация о версии и некоторые сообщения об ошибках.

## 1.2.2

* Добавлен альтернативный источник перевода.

## 1.2.1

* Устранена ошибка отсутствия перевода.
* Устранена ошибка использования языка распознавания по умолчанию при выборе другого в окне выделения области распознавания.

## 1.2.0

* Изменен установщик.
* В установщик добавлены все доступные языки для распознавания.
* Добавлена возможность указания языка при выборе области распознавания при помощи выделения с правым кликом.
* Человекочитаемые названия языков.
* Уменьшено потребление памяти.
* Обновлены библиотеки.

## 1.1.3

* В установщик добавлена библиотека libgcc_s_dw2-1.dll.
* Обновлены библиотеки.

## 1.1.2

* При задании в настройках пути к tessdata символы «\» или «/» в конце пути теперь не обязательны.

## 1.1.1

* Пофиксен баг с неверным размером окна отображения результатов.

## 1.1.0

* Отображение результата в окошке, вместе с картинкой.
* Контекстное меню расширено. Добавлены кнопки отображения последнего результата и копирования его в буфер обмена.
